* [老人要怎么样才不遭年轻人讨厌？ - 知乎用户qGcCC1的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/501529602/answer/1889998079203190387)
* [只有一个孩子，要立遗嘱吗？ - 笔笔说法的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/618139873)
* [爷爷立遗赠给孙子的财产，孙子要在60天内接受才有效！ - 张媛律师的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/598583837)
* [侄子无直系亲属，遗嘱将房产赠予堂叔后去世。去世后遗嘱公证，房产证仍是侄子名字。要卖房需交哪些税？ - 苏州孟律师的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/14752733666/answer/123231619531)

---

死了也要收钱，连死都死不起

* [如果一个人去世后不办葬礼，最基本的火化下葬需要多少钱？ - 香香的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1965045260817273291/answer/1965345735483555868)
* [不就是将骨灰撒海里，为何部分海葬贵达上万？免费海葬还要排队？ - 电脑装机小助手的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/707271030)
* [农村惊现“一日丧”，兄弟俩5000元办丧事不欠人情！为何多地都有类似情况？看完你就明白了 - 老好人的一天的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/1960403365759521664)
* [农村死不起，一个丧事61300元，各项开支细列如下 - 谈股论金的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/607638000)

<!-- https://deathwithdignity.org -->
